
Ejemplo de uso de modos de comunicación 
---------------------------------------
	Este programa tiene dos argumentos, un tamaño de array <size>
	y un salto <jump>. Cada proceso reserva memoria para dos arrays
	de ese tamaño y rellena el primero con valores diferentes.
	
	Cada proceso manda su array al proceso que tiene un rank igual
	al suyo + jump en rotación circular. Y recibe en el segundo array
	los datos que llegan desde el proceso rank - jump en rotación circular.

	1) Completar los puntos suspensivos para que el programa funcione
		correctamente.
	2) Probar que es correcto para arrays de longitud 10, con un número
		de procesos igual a 5 y 8, y saltos con valor 3 y 4.
	3) Comprobar qué ocurre si el numero de salto es igual o mayor al número 
		de procesos.

	4) Para 5 procesos y salto 2, ir incrementando el tamaño del array
		en potencias de 10 (10, 100, 1000, 10000, 100000, ...)
		hasta que las comunicaciones en modo estándar pasen de ser buffered
		a ser synchronous. ¿Cómo se nota cuándo ocurre esto?

	5) Resolver el problema utilizando comunicaciones no bloqueantes.
		Comprobar que funciona correctamente con tamaños de array mayores.

Ejemplo de uso de tipos derivados struct
----------------------------------------
	Este código utiliza un struct para representar rectángulos, con
	la posición (x,y) de su esquina inferior izquierda, y dos tamaños
	(ancho,alto). Tiene además un campo extra para recordar el rank
	del proceso en que se generó la información del rectángulo.

	Cada proceso genera aleatórimente la información de un rectángulo.
	La información de todos los rectángulos se recolecta en el último
	proceso con una operación colectiva. Luego se manda el array con
	todos los rectángulos al primer proceso utilizando una comunicación
	punto a punto.

	1) Rellenar los puntos suspensivos para que el programa funcione
		correctamente. Probar con 2 a 12 procesos.

	2) Crear un nuevo tipo derivado para comunicar arrays de nprocs 
		posiciones de rectángulos. Modificar la comunicación en la que
		el último proceso pasa el array completo al primero para que
		utilice el nuevo tipo de datos con número de elementos 1. Es 
		decir, se comunica un único elemento de un tipo array con 
		contiene nproc elementos rectángulo.

